Hello Maxence !!!

ループ前提の曲は２週にした（一部例外もあるかも）。
ループする曲を使うときは曲ごとに上手く最初と最後をうまく繋いで下さい。
以前と曲名が変わっているものもある。
番号がついているものはストーリーモードで使う予定。
そうでないものは使用場面未定。（対人戦などか？）

以下ストーリーで使う予定の曲の説明。


01: ゲーム起動後に（ボタンを何も押さないと）流れるムービー（制作予定）のbgm。ムービー中に何かボタンを押すといつものメニュー画面へ。

02: ストーリー開始前にルールの説明もしくはチュートリアルをMr.Kがプレーヤーに話しかける感じで行って欲しい。その時に流すBGM。

03: 部屋でのシーンのBGM１（合わなかったら無くても良い）。

04: VS Mr.K (赤)。

05: VS Mr.K (緑)。

06: VS Mr.K (青)。

07: 部屋でのシーンのBGM2 (Mr.K (黄)との会話から流す)。

08: VS Mr.K (黄)。

09: 表エンディング。

10: 表エンディング終了後（表ルートクリア後に戦績とか表示される画面。エピローグで裏ルートがあることを示唆するのも良いか）。

11: 部屋でのシーンのBGM3 (裏ルート、鹿が喋り始めるところから流す)。

12: VS 鹿。

13: 裏エンディング。

14: 続編の宣伝ムービー（気が向けば適当に作る）の曲。

15: ゲームオーバー（負けたときにコンティニューするかどうかを問う画面で流す）。